Добрый день [имя],

Спасибо за вашу работу. Код корректно определяет количество дней в месяце на основе номера месяца, введенного пользователем. Также присутствует проверка на корректность введенного номера месяца.

Но есть небольшие примечания по улучшению кода:

   1)Использование списков. Списки помогают нам хранить связанные данные в одном месте и легко к ним обращаться.

Вот пример, как можно использовать список, чтобы хранить дни недели и выводить название дня по его номеру. Этот пример можно переделать под твоё задание с месяцами:

days_in_week = ["Понедельник", "Вторник", "Среда", "Четверг", "Пятница", "Суббота", "Воскресенье"]
# Здесь мы создали список и заполнили его значениями

user_input = input("Введите, пожалуйста, номер дня недели: ")
day = int(user_input)

if 1 <= day <= 7:
    print(f'Вы выбрали: {days_in_week[day - 1]}')
else:
    print('Такого дня недели нет')

В этом примере мы используем список days_in_week, чтобы хранить названия дней недели, и затем обращаемся к нужному элементу по индексу. Подобным образом ты можешь создать список для хранения количества дней в каждом месяце и использовать его в своём задании.

Попробуй переделать свой код, используя списки, и если у тебя возникнут вопросы или понадобится помощь, не стесняйся обращаться!

Успехов в дальнейших заданиях!